# 疯狂打鞋 更新时间 23:39

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 21:45 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 22:26 |
| 恶魔广场 | 22:35 |
| 虚无之关 | 22:24 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 21:52 |
| 地狱12重 | 21:59 |
| 地狱13重 | 22:03 |
| 地狱14重 | 22:07 |
| 地狱15重 | 22:11 |
| 地狱1重 | 22:24 |
| 地狱2和 | 23:31 |
| 地狱2重 | 23:31 |
| 地狱3重 | 23:20 |
| 地狱4重 | 22:43 |
| 地狱5重 | 23:36 |
| 地狱7重 | 21:41 |
| 地狱秘撞 | 22:13 |
| 地狱牧境 | 23:02 |
| 间王契 | 22:48 |
| 阎王殿 | 22:48 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱2重 | 22:19 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 22:35 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次让度墟3层 | 22:53 |
| 和态度墟3层 | 22:53 |
| 咎记庆墟3层 | 22:53 |
| 铺魔古六5层 | 22:30 |
| 人遗忘启起3层 | 22:53 |
| 蛇王和谷2层 | 22:41 |
| 蛇王交合2层 | 22:41 |
| 蛇王遗谷2层 | 23:30 |
| 蛇王遗谷2层掉 | 22:41 |
| 蛇王站谷2层 | 23:30 |
| 蛇王这从2层 | 23:30 |
| 蛇王这全2层 | 23:30 |
| 蛇王踪谷2层 | 23:30 |
| 时空裂阶层 | 23:14 |
| 时空裂隙2层 | 23:13 |
| 时空有障2层 | 23:13 |
| 时裤裂障2层 | 22:00 |
| 天村玄关3层 | 23:06 |
| 天机立关3层 | 23:06 |
| 天机玄关3层 | 23:06 |
| 虚无麻境2层 | 22:22 |
| 跃马平原 | 22:31 |
| 站记庆墟3层 | 22:53 |
| 镇魔 | 23:37 |
| 镇魔古5层 | 23:36 |
| 镇魔古济5层 | 23:38 |
| 镇魔古省5层 | 23:36 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 23:28 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 22:15 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 23:27 |
| 忠魂铁香迷宫 | 23:27 |
| 中开铁香迷宫 | 23:27 |
| 忠怕铁香迷宫 | 23:27 |

| 禁地灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 时空列障2层 | 22:06 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间手殴 | 23:12 |
| 将王殴 | 23:12 |
| 阎王殿 | 23:12 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 22:47 |
| 间于了区 | 22:47 |
| 间于隐 | 22:48 |
| 阎王殿 | 22:47 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 22:54 |
| 间于了区 | 22:54 |
| 间于区 | 22:55 |
| 阎王殿 | 22:54 |